ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី៣២]
លោក Fei
មាន​អ្វី​ខុស?
ប្រសិនបើនេះជារបាំងមុខមួយពាន់ពិត
បែកពីមនុស្សរស់នៅយូរហើយ
ដោយគ្មានថាមពលខាងក្នុងរបស់គ្រួសារ Fei
ដើម្បីទ្រទ្រង់វា
វាគួរតែរលាយ
ចូលទៅក្នុងឈាមជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែមើលទៅ,
ស្បែកនៅដដែល។
វាច្បាស់ណាស់ថាក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
វត្ថុនេះត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅនឹងករណីសំខាន់ៗមួយចំនួននៅក្នុងពិភពគុន។
វាលើសពីរឿងគ្រួសារអ្នកទៅទៀត។
ដាវរបស់ឪពុកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាដាវរបស់ឪពុកខ្ញុំនៅក្នុងមឈូសនេះ?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បញ្ចុះ​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
លោក Fei
គ្រាន់តែនិយាយឱ្យច្បាស់។
ប្រសិនបើពាក្យរីករាលដាល
ថា របាំងមុខមួយពាន់នៅតែមាន។
វានឹងបង្កជាព្យុះដ៏ធំមួយ។
នៅពេលនោះ គ្រួសារ Fei
ប្រាកដជានឹងត្រូវវិនាស។
ប្រាំឆ្នាំមុន,
នៅពេលដែល Danfeng ត្រឡប់មកពីបេសកកម្មរបស់គាត់
សម្រាប់ផ្នែក Imperial City,
គាត់ត្រូវបានតាមប្រមាញ់ដោយស្តេច Zhu ។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅរកជំនួយរបស់គាត់
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវ ខ្ញុំបានជួប
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ស្តេច Zhu
ព្រះអម្ចាស់ Roushui ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកប្រមាញ់ Danfeng
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​សម្លាប់​គាត់
​ដោយ​ប្រើ​ម្រាម​មេដៃ​រំខាន។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដក​របាំង​មុខ​ចេញ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់ Danfeng ។
ដាហ្វេង!
បន្ទាប់ពីនោះមក ខ្ញុំបានបំផ្លាញថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានប្តេជ្ញាថា
នឹងមិនប្រើ Marrow-Disrupting Finger ទៀតទេ។
ជីតា
ឪពុកខ្ញុំ...
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក?
ជីតា​អើយ ប្រគល់​ឲ្យ​ឪពុក​វិញ!
- លោកគ្រូវ័យក្មេង!
- ប្រគល់ឱ្យឪពុកខ្ញុំវិញ!
ជីតា​អើយ ប្រគល់​ឲ្យ​ឪពុក​វិញ!
តោះទៅលោកគ្រូវ័យក្មេង!
ជូន​ឪពុក​ខ្ញុំ​វិញ!
ជីតា!
ជីតា។
លោក Fei ។
តើស្តេច Zhu មានការខឹងសម្បារអ្វី
ប្រឆាំងនឹង Fei Danfeng?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ក្បាច់គុនរបស់គ្រួសារ Fei
មិនដែលមានកម្រិតកំពូលទេ។
ក្នុងចំណោមគ្រួសារអាថ៌កំបាំងទាំងបី។
វាគ្រាន់តែ
ដោយសារតែរបាំងមុខរាប់ពាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលយើងអាចបង្កើតខ្លួនយើង
នៅក្នុងពិភពគុន។
នៅថ្ងៃនោះ Danfeng កំពុងធ្វើតាមបញ្ជា
សម្ងាត់របស់ Imperial City Division
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់
នូវអត្តសញ្ញាណរបស់ស្តេច Zhu ។
គាត់បានរកឃើញថា
Constable Tieyi គឺជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យ Zhu ។
ដើម្បីទទួលបានរបាំងមុខមួយពាន់
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យសម្លាប់ Danfeng ។
Zhu the Great King គឺជា Constable Tieyi?
អាចថាគាត់ជាអ្នក
បង្កើតរឿង
តើជ្រលង Baicao បានឃុបឃិតជាមួយ
Northern Wasteland?
ប្រសិនបើរបាំងមុខមួយពាន់
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
អ្នកដែលក្លែងខ្លួនធ្វើជាមេ
ហើយបានបញ្ឆោតខ្ញុំ
ឱ្យសម្លាប់ Tianzheng និង Taichan
ត្រូវតែជាគាត់។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
លោក Xiao
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគតអ្នកនឹង
ផ្តល់ការពន្យល់
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពគុន។
មិនថាការបង្ហូរឈាមអ្វីទេ
របាំងមុខមួយពាន់ កូរម្តងទៀត។
បញ្ជាក់​ថា គ្រួសារ Fei
មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
សូម។
លោក Fei មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបនេះទេ។
[វិមាន Taiji]
នាយ លី
វាយឺតពេលហើយ។
សូម។
[អធិរាជរបស់ដាស៊ី]
ខ្ញុំ Chenzhou
ទូលបង្គំសូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
ចេនចូវ។
Chenzhou អ្នកនៅទីនេះ។
ខានឃើញយូរហើយ
ហើយអ្នកនៅតែគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ដដែល។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកមិនចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
មក។ ប្រញាប់។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
អង្គុយយ៉ាងលឿន។
មើល
ខ្ញុំគិតហើយមែនទេ?
មុខម្ហូប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ
​សុទ្ធ​តែ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នៅទីនេះ។
ប្រញាប់។
បរិភោគ។
ការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវទឹកមានការធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំទើបតែទៅដល់រាជធានី
បន្ទាប់ពីយប់ជ្រៅ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
បន្ទាប់ពីពេលនេះបែកគ្នា
អ្នកនៅតែមិនចេះអត់ធ្មត់។
ល្អ
តោះពិភាក្សាអាជីវកម្មជាមុនសិន។
[អនុស្សាវរីយ៍]
មើល។
អនុស្សាវរីយ៍នេះបញ្ជាក់
Censor បានចោទប្រកាន់ Power Gang របស់អ្នក។
នៃការក្លែងបន្លំទ្រព្យសម្បត្តិរតនាគារ
និងចែកចាយពួកគេ
ទៅកាន់និកាយផ្សេងៗនៅក្នុងពិភពគុន។
វានិយាយថា Power Gang ទទួលបាន 90%
ហើយនិកាយផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពគុន
បានយក 10% ។
តើ​ពិត​ទេ?
ទូលបង្គំ​មាន​ទោស ព្រះអង្គម្ចាស់។
រដូវរងាបានមកដល់ភាគខាងជើង,
ហើយ​ទាហាន​ខ្វះ​ស្បៀង​អាហារ និង​សម្លៀក​បំពាក់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើ 90% នៃកំណប់
ទៅជួរមុខ។
ស្ថានភាព​សង្គ្រាម​គឺ​សំខាន់
និងអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រាយការណ៍​អំពី​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
ក្នុង​រឿង​នេះ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ហួស​ព្រំដែន។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទទួល​ទោស។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
អ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត
ហើយមិនអើពើនឹងទាហាន។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ចេនចូវ
ផឹកស្រាមួយពែងនេះ។
ហើយអ្នកអាចចាកចេញ។
ចេនចូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​អ្នក​ជា​គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីការចងចាំនៃការចោទប្រកាន់
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះ។
តាមពិតទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
ប្រហែលជាព្រះអង្គមិន...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Liang
តើអ្នកគិតថាព្រិលធ្លាក់ទេ?
ដោយសារតែត្រជាក់មួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកបានចាកចេញពីតុលាការដោយកំហឹង
ហើយវង្វេងពិភពគុន
ដោយសារតែអ្នកមិនពេញចិត្ត
នឹងគោលការណ៍ជាច្រើនរបស់តុលាការ។
ក្នុងនាមព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​បន្ទុក
​ដោយ​ជៀស​មិន​រួច​ពី​កិច្ចការ​រដ្ឋ
រារាំង
នៅក្នុងអាវធំផ្លូវការដែលមិនស្រួលទាំងនេះ។
ពេលនេះឃើញអ្នកប្រថុយជីវិត
ដើម្បីបង្ហាញឡើងវិញ
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថា
ការវិនិច្ឆ័យពីមុនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរើសអើង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំគឺដូចជា
សត្វពពែដែលកំពុងដើរលើព្រិល។
អ្វីដែលអ្នកផ្សេងទៀតគិតចំពោះខ្ញុំ
មិនសំខាន់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ទាំងអស់។
ឮអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
រំឭកខ្ញុំអំពីនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​សត្វ​ពពែ​ហើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ
តើ​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ថា​វា​ទៅ​ខាង​កើត ឬ​ខាងលិច?
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកទៅ
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ,
តើ​នរណា​អាច​បំពេញ​កិច្ចការ​ដែល
​អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​មិន​ទាន់​ចប់?
ព្រះអង្គម្ចាស់
បន្ទាប់ពីក្រុម Power Gang
បានយកកំណប់ទ្រព្យពី Nantian Abyss
ពួកគេពិតជាបានបំប្លែងពួកគេទៅជាការផ្គត់ផ្គង់
ហើយបានបញ្ជូនពួកគេទៅកាន់ជួរមុខ។
ព្យាយាមទិញភាពស្មោះត្រង់?
តើអ្នកបានរកឃើញវត្ថុទេ?
បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មក
​ត្រូវ​បាន​កែ​ច្នៃ​ដោយ Li Chenzhou ។
Royal Seal មិនត្រូវបានរកឃើញ
នៅឯ Nantian Abyss ទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមទ្រង់រំសាយកំហឹង។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
គ្រោងការណ៍តិចតួចរបស់ Chenzhou
នឹងមិនលាក់ទុកយូរទេ។
ពេល​នេះ​គាត់​រង​គ្រោះ
​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ
គាត់ត្រូវមករកខ្ញុំរាល់ខែ
សុំថ្នាំបន្សាបដើម្បីរស់។
ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា
ហើយតើគាត់អាចទ្រាំទ្របានយូរប៉ុណ្ណា
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
ជាមួយនឹងការគាំទ្ររបស់អ្នក ផ្លូវទឹក។
មានសមត្ថភាពរួចហើយ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយ Power Gang
នៅក្នុងពិភពគុន។
Li Chenzhou នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
បង្កបញ្ហា។
គ្រប់គ្រាន់, អធិការ។
ក្រោកឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
Daxi និង Northern Wasteland
បានឃើញសង្រ្គាមឥតឈប់ឈរប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ប្រជាជន​បាន​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាមានទម្ងន់ធ្ងន់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Li Chenzhou បាននឿយហត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ដល់ពេលគាត់សម្រាកហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពិភពក្បាច់គុនរបស់ Daxi
នឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបម្រើដោយការលះបង់បំផុត។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅគ្រួសារ Fei ។
អ្នកបាននិយាយនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកមើលងាយការសម្លុតអ្នកទន់ខ្សោយបំផុត។
Xiao Qishui,
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអត់?
អ្នក​បាន​តាម​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​គ្រោះ​មហន្តរាយ
​ដែល​កើត​មាន​ដល់​គ្រួសារ Xiao ទេ?
មិនដឹងអ្នកណាធ្វើបាបគ្រួសារអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងការពិត
អំពីអ្វីដែល Danfeng កំពុងស៊ើបអង្កេត
នៅពេលនោះ។
តើអ្នកចង់ប្រើវា
ជាការទូទាត់សម្រាប់ជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
Fei Yuqiao ចៅហ្វាយនាយនៃគ្រួសារ Fei ។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់យូរហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ចិត្ត។
មើលមុខខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ផល​វិបាក
​នៃ​ការ​ប្រើ​របាំង​មុខ​មួយ​ពាន់។
ដូច្នេះការប្រើរបាំងមុខរាប់ពាន់
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
តាមពិតលទ្ធផលនៅក្នុងនេះ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
រាល់ពេលដែលប្រើម៉ាស
វាបំផ្លាញថាមពលខាងក្នុងរបស់មនុស្សម្នាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ជាមួយនឹងការធ្វេសប្រហែសតិចតួចបំផុត,
ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
គ្រួសារ Fei បានបង្កើតកន្លែងរបស់ខ្លួន
នៅក្នុងពិភពគុន
ដោយសារតែរបាំងមុខមួយពាន់,
ក៏ត្រូវបានបំផ្លាញដោយវា។
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងពិភពក្បាច់គុន
ចង់បានរបាំងមុខ។
មើលគ្រួសារ Fei ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្លួន,
យើងបានប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ដក​របាំង​ចេញ
ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ឯកោ​ពេល​ខ្ញុំ​ខ្សោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ​ក្បត់
ក្លាយជាខ្មោចវង្វេង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក
​យក​របាំង​មុខ​មក​វិញ?
ទេ
របាំងមុខមួយពាន់
ពេលនេះកំពុងរសាត់ក្នុងពិភពគុន។
វា​អាច​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​ទូលំ​ទូលាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរកវា។
ហើយបំផ្លាញវាទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ?
ធ្វើជាខ្មោចយូរម្ល៉េះ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមនុស្សកាន់តែច្បាស់។
Xiao Qishui,
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
ទោះបីយើងមិនជិតស្និទ្ធ
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាវីរបុរសដែលខ្ញុំកោតសរសើរបំផុត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកដែលតាមប្រមាញ់ Danfeng នាពេលនោះ។
ក៏បានប្រើ Marrow-Disrupting Finger ផងដែរ។
Zhu ស្តេចដ៏អស្ចារ្យ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានចម្លងបច្ចេកទេសទៅក្នុងសៀវភៅដៃ
ហើយ​បាន​ខ្ចី​វា​ទៅ​ឲ្យ​មេទ័ព​តៃយី។
ពេលនោះគាត់ត្រូវតែទន្ទេញចាំ។
ស្វែងរក Constable Tieyi
និងបំផ្លាញរបាំងមុខរាប់ពាន់
នៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
វត្ថុរបស់គ្រួសារ Fei
មិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យបង្កើត
រឿងអាស្រូវបន្ថែមទៀតនៅក្នុងពិភពគុនទេ។
លោក Xiao ។
លោក Xiao
សូម!
លោក។
សូមអរគុណ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
នេះជាការសងសឹករបស់អ្នក!
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីព្យាបាលវា?
មុខខ្ញុំគឺជាអនាគតរបស់អ្នក!
គ្មាន​នរណា​អាច​ព្យាបាល
​ប្រតិកម្ម​របស់​របាំងមុខ​មួយ​ពាន់​បានទេ!
ពិភពក្បាច់គុនមានបិសាចមួយទៀត
មិនថាមនុស្ស ឬខ្មោចទេ!
[Song Residence]
[មិនលំអៀង និងច្បាស់លាស់]
វាគឺជាអ្នក។
Xiao Yiren,
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ផ្លូវទឹក Long River មិនគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់អ្នកដើម្បីកាន់កាប់ និងពង្រឹងខ្លួនឯងទេ?
អ្នកពិតជាបានឃុបឃិតជាមួយ
Northern Wastelanders ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ប្រាកដ​?
ឃុបឃិតគ្នា?
ពង្រឹងខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនរាក់នោះទេ។
មើល។
នៅ Nantian Abyss,
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សុំ​ឱ្យ​អ្នក
​រឹបអូស​កាក់​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
Li Chenzhou គឺជាអ្នកពង្រឹងខ្លួនឯង។
គាត់បានបំប្លែងទ្រព្យសម្បត្តិពាក់កណ្តាល
នៅ Nantian Abyss ទៅជាការផ្គត់ផ្គង់
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅជួរមុខ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ព្រះ​អង្គ
​ចង់​ឃើញ​ទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនថា
ប្រសិនបើសង្រ្គាមរវាង Daxi
និង Northern Wasteland នៅតែបន្ត។
វានឹងធ្វើឱ្យមនុស្ស និងធនធានរបស់យើងអស់។
ទោះ​យើង​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
វា​គ្រាន់​តែ​បំពេញ​រន្ធ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបាត់ទៅវិញជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធគ្នា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម
​សម្រាល​បន្ទុក​របស់​ព្រះអង្គ។
បើពិតមែននោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់?
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យ
ទៅ Nantian Abyss
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​មុខ​ទាំង​អស់។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារ Xiao
ត្រូវបានកសាងឡើងជាច្រើនជំនាន់
ត្រូវបានបំផ្លាញ!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមិនដែលកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារ Xiao ឡើយ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
[ភក្ដីភាពនិងភាពសុចរិតរបស់ Jinzhong]
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​អំពី​បំណង​ចង់
​បម្រើ​តុលាការ
ដូច្នេះគាត់ផ្ទាល់បានសរសេរតួអក្សរ 4
ជាអំណោយដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ជាមួយ​នឹង​ព្រះរាជក្រឹត្យ​នេះ
កិត្យានុភាពរបស់គ្រួសារ Xiao
ទំនងជានឹងលើស
សូម្បីតែ Shaolin និង Wudang ។
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវការបុរសស្មោះត្រង់។
បម្រើបានល្អ,
ហើយអ្នកនឹងនាំសិរីរុងរឿងដល់បុព្វបុរសរបស់អ្នក។
ក្នុង​ពេល​វេលា​ទេ
មិនត្រឹមត្រូវ?
ទៅ។
ចូរ​ទៅ​កម្ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ថ្វាយ​ព្រះករុណា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំ។
នៅពេលដែលត្រូវការ,
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
[លំនៅដ្ឋាន Xiao]
- សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​ករុណា។
- ព្រះចៅអធិរាជមានអាយុយឺនយូរ!
ក្រោកឡើង។
សូមអបអរសាទរលោក Xiao
ដែលបង្ហាញភាពសក្ដិសមសម្រាប់ការពេញចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
យីរ៉េន។
ស៊ាវយី
មើល។
នេះ​ជា​ផ្ទាំង​សិលា
​ដែល​សម្តេច​បាន​ប្រោស​ប្រទាន​ជូន​ដោយ​ផ្ទាល់៖
ភាពស្មោះត្រង់ និងសុចរិតភាពរបស់ Jinzhong ។
តើ​គ្រួសារ​យើង​មាន​កិត្តិយស​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
វាត្រូវបានប្រោសព្រះរាជទានផ្ទាល់ដោយព្រះករុណា?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកប្រហែលជាចាកចេញឥឡូវនេះ។
- បាទ។
យីរ៉េន
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហា Nantian Abyss
ត្រូវបានជម្រះហើយ?
ទាក់ទងនឹងបញ្ហា Nantian Abyss,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពិភពលោកទាំងមូលយល់
ឆាប់ឬក្រោយមក។
យីរ៉េន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ស្ងប់​ទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​អំពី​វា
កាន់តែចម្លែក
ការប្រគល់បន្ទះនេះ ហាក់ដូចជាកាន់តែចម្លែក។
រកមិនឃើញ Northern Wastelanders
ហើយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនត្រូវបានស្តារឡើងវិញទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់
​ប្រោស​ព្រះរាជ​ទាន​ដោយ​ផ្ទាល់?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកណែនាំគ្រួសារ Xiao ទេ?
មិន​សក្តិសម​នឹង​បន្ទះ​អធិរាជ​?
ឬគ្រួសារ Xiao
មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ចំណង​ជើង​ថា
"ភាព​ស្មោះត្រង់​និង​សុចរិត​របស់ Jinzhong"?
អ្នក​បាន​បន្ត​និយាយ​ថា
​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ស្ដារ​គ្រួសារ Xiao ។
តែពេលនេះខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រួលដូច្នេះ?
Yiren នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាកន្លែងនេះ។
ហាក់​មាន​ភាព​អ៊ូអរ​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា facade ប៉ុណ្ណោះ។
វា​ខ្វះ​ស្មារតី​រឹងប៉ឹង​ទាំងស្រុង
និកាយ Huanhua បានឈានដល់កម្រិតកំពូល។
វាហាក់ដូចជា...
ចិត្តមនុស្សមិននៅទីនេះទេ។
ចុះ​បេះដូង​គេ​នៅ​ឯណា?
តើពួកគេ?
ជាមួយ Shenzhou Sworn Brotherhood របស់ Qiushui?
ឥឡូវ​នេះ ទូលបង្គំ​មាន​ព្រះទ័យ​នឹង​ព្រះអង្គ
ពួក​គេ​នឹង​ដាក់​ស្នើ​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឃើញ Huanhua កាន់តែខ្លាំង។
Xiao Qishui,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ផែន​ការ​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង?
[Fei Yuqiao]
អ្វីៗបានមកដល់ពេលនេះហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរារាំងខ្ញុំបានទៀតទេ។
[ធំដូចសមុទ្រ]
ឆ្ងាញ់។
ល្អ
ហេ! ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅមានច្រើនទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់?
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចោរទីប្រាំ!
ចោរទីប្រាំ! ចោរទីប្រាំ!
ទីបំផុតអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ ចោរទីប្រាំ!
ចោរទីប្រាំ។
បរិភោគ។
អ្នកមានខ្លះទៀត។
ខ្ញុំចង់បានវា។ ខ្ញុំចង់បានវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ចោរទីប្រាំ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីព្យាបាលមែនទេ?
- បាទ។
ដើមឡើយ
ដៃនិងជើងរបស់យើងជួសជុលដោយកញ្ញា Tang
គ្រាន់តែមិនដំណើរការត្រឹមត្រូវម្តងម្កាល។
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា!
បន្តិច​ម្ដងៗ យើង​បាន​ប្រើ​វា​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​រអាក់រអួល​សម្រាប់​យើង
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ក្នុង​ពិភព​គុន។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់យើង
ថា Xueyu មានចិត្តសប្បុរស
និងជំនាញខាងវេជ្ជសាស្ត្រ
ហើយនាងអាចព្យាបាលយើងបាន។
យើងមករកនាងពីមុនមក
ប៉ុន្តែរកនាងមិនឃើញ។
ដូច្នេះយើងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ នាង​នៅ​ខ្ទម​ថ្នាំ។
ខ្ញុំក៏មកទីនេះដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់។
បញ្ហារបស់អ្នកហាក់ដូចជា
នៅជាមួយសន្លាក់ និង meridians របស់អ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំមានមិត្តល្អ។
នៅប្រាសាទ Biechuan ។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Grand Master Dayin ។
ទៅគាត់។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Xiao Qiushui ។
- មិនអីទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
ចូលទៅ ហើយមានកន្លែងអង្គុយ។
- ប្រាកដ។
- ស្តាប់ទៅល្អណាស់!
-តោះ​ចូល​ទៅ​អង្គុយ។
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
ទីប្រាំ ផ្ទះរបស់អ្នកធំណាស់។
- តើអ្នកមានអ្វីឆ្ងាញ់ទេ?
- វាធំទូលាយណាស់នៅទីនោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងចង់បានអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
បាទពិតណាស់។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​សុខ​ភាព​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ?
ល្អណាស់។
យើងបានឃើញឃាតកម្មមួយនៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះកាលពីលើកមុន
នោះជាសិទ្ធិ។
នរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
វាគឺជា Constable Tieyi ដែលត្រូវបំផ្លាញ។
- បាទ។
- ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់ត្រូវបាននរណាម្នាក់រុញចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
មេទ័ព ធី យី?
នោះជាសិទ្ធិ។
បាទ បាទ។
បាទ វាគឺជាគាត់។
កំលោះចាស់នោះ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ចោរទីពីរ,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Constable Tieyi
មកពី Liushan Sect?
បាទ។
វាគឺជាគាត់។
វា​គឺ​ជា​ការ​កុហក​ចាស់​នោះ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នា
យើងមានអារម្មណ៍ថាមានការរអាក់រអួល
នៃដៃ និងជើងរបស់យើងជាលើកដំបូង។
ដូច្នេះយើងចង់មក Xueyu ដើម្បីសុំជំនួយ។
នៅលើផ្លូវភ្នំ,
យើងបានឃើញមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងស្បែកខ្មៅ
រុញ Constable Tieyi ចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
ជញ្ជាំង... ជញ្ជាំង...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ចិត្ត​ឃោរឃៅ​ដូច្នេះ​ទេ។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
វាពិតជា Constable Tieyi ដែលអ្នកបានឃើញ?
- បាទ។
- បាទ ធ្វើម៉េចយើងខុស?
- យើងមិនអាចខុសទេ។
- ទោះបីជាភ្នែករបស់ខ្ញុំព្រិលក៏ដោយ
យើង​មាន​ភ្នែក​សរុប 8 ។
ត្រូវហើយ ៨ ភ្នែក។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចខុសទេ។
ពិតប្រាកដ។
ពួកយើងបានលេងឆ្មា និងកណ្តុរ
ជាមួយកញ្ជ្រោងចំណាស់នោះ។
- អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
- ច្រើនឆ្នាំ។
យើង​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​គាត់
ទោះ​បី​គាត់​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ផេះ​ក៏​ដោយ។
បាទ។ ចោរទីពីរនិយាយត្រូវ។
ទីប្រាំ បើអ្នកមិនជឿយើង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះដើម្បីមើលដោយខ្លួនឯង។
- វានៅខាងក្រោមច្រាំងថ្មចោទនោះ។
- បាទ។
រាងកាយអាចនៅតែមាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាត្រូវតែនៅទីនោះ។
តោះទៅ។
តោះទៅមើល។
- តោះទៅ។
- យើងមិនផឹកតែមែនទេ?
- ចោរទីប្រាំ នៅទីនេះ។
គាត់ដឹងពី
របៀបប្រើ Marrow-Disrupting Finger ។
វាហាក់ដូចជា Constable Tieyi ពិតជាបានស្លាប់ហើយ។
បន្ទាប់មក Zhu ដែលជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យនាពេលបច្ចុប្បន្ន
នៅក្នុងពិភពគុន
ត្រូវតែជាឃាតករដែលក្លែងខ្លួន
ជាមួយរបាំងមុខមួយពាន់។
ចោរទាំងបួន។
លោក​បាន​និយាយ​ថា មុន​ពេល​លោក​ស្លាប់
ជន​ស្បែក​ខ្មៅ​ម្នាក់​នោះ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ជា​ច្រើន?
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
កន្លែងនេះសើម។
ទោះ​បី​ជា​រាង​កាយ​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង​រាប់​ខែ​ក៏​ដោយ។
វាមិនគួរត្រូវបាន shriveled នេះ។
នៅក្នុងប្រលោមលោក បច្ចេកទេស Asura Seal
នៅក្នុង Voidheart Codex
ហាក់ដូចជាអាចស្រូបយកថាមពលរបស់អ្នកដទៃ
បន្សល់ទុកជនរងគ្រោះជាសាកសពស្ងួតហួតហែង។
តើ​ក្បាច់​គុន​មួយ​ណា​អាច​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ?
តើវាអាចជា Voidheart Codex ដែរឬទេ?
-The... The Voidheart Codex?
- The Voidheart Codex?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​មើល​រំលង​អ្វី​មួយ?
ចោរទាំងបួន។
ស្តាប់
ចូរ​ប្រញាប់
​ទៅ​រក​កន្លែង​របស់​ស្តេច Zhu ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- មិនអីទេ។
[លំនៅដ្ឋាន Xiao]
មាននរណាម្នាក់អនុវត្តដោយសម្ងាត់
នូវ Voidheart Codex ដែលឆ្លាក់នៅក្នុង Sword Manor
ហើយបន្ទាប់មកបំផ្លាញវា។
តើវាអាចជា...
មាននរណាម្នាក់កំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្នុង Sword Manor ដូច Zhu Xiawu?
លោក Li Chenzhou បាននិយាយ
នៅពេលដែល Liu Suifeng មកដល់ថ្ងៃនោះ
Sword Manor ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​រួច​ហើយ
​ពី​ខាង​ក្នុង។
Sword Manor គឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
បែកធ្លាយពីខាងក្រៅ
គ្មានអ្វីងាយស្រួលទេ។
បងធំ
នៅពេលដែល Yuhan និងខ្ញុំនាំមនុស្ស
ទៅប្រមូលសាកសព
យើងបានរកឃើញរួចហើយថា Qianji Lock
នៅខាងក្រោយ Sword Manor
ត្រូវបានបើក។
Qianji Lock របស់ Huanhua គឺស្មុគស្មាញណាស់។
និងពិបាកបំបែកណាស់។
ទោះបីជា Qianji Lock មានទំហំតូចក៏ដោយ
វាមាន 2 យន្តការ។
យន្តការពីរ?
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីសោណាមួយដែលអ្នកបានឃើញ។
ដើម្បីបើកវាទាមទារ
សកម្មភាពដំណាលគ្នា
ពីខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
ទាំងក្នុង និងក្រៅ?
មានតែនរណាម្នាក់
អ្នកណាយល់ពី Qianji Lock
អាចបើកវាបាន។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
បានយករបាំងមុខមួយពាន់,
ហើយ​ក្លែង​ខ្លួន
​ជា​ស្តេច Zhu ដ៏​អស្ចារ្យ។
មានតែឪពុក ម្តាយ និងបងប្អូនពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
ដឹងពីរបៀបបើកសោនោះ។
មិនអាចទៅរួច។
Yiren និង Kaiyan
អ្នកទាំងពីរបានមកដល់ Sword Manor បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើ។
មិនអាចទៅរួច។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
បងធំ
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានរួចហើយ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងតទៅទៀត។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ Kaiyan
បាន​ដើរ​ទៅ​មុខ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ផ្លូវ។
គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ដោយ​និយាយ​ថា​ផ្លូវ​ខាង​មុខ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ដោយគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀត,
Yiren ត្រូវ​ដើរ​ផ្លូវ​វាង
ដែលពន្យារពេលយើងយ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់មក កៃយ៉ាន យ៉ាងម៉េច
ត្រឡប់មកវិញ?
ក្រោយគេបែកពីយើង
គាត់បានតស៊ូគ្រប់ឧបសគ្គ
ដើម្បីត្រលប់ទៅ Sword Manor វិញ។
វាគឺជាអ្នក។
ឃ្យូស៊ូ
ខ្ញុំបានទៅទិញនំ osmanthus ។
លឺគេថាអូនមកវិញហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​ជូន​អ្នក​យ៉ាង​ពិសេស។
ស៊ាវយី
គឺ Yiren និង Kaiyan...
នៅ Xiao Villa ឥឡូវនេះ?
Yiren ជួបជាមួយនរណាម្នាក់
ហើយមិននៅក្នុងវីឡាទេ។
Kaiyan ហាក់ដូចជាបានទៅពិសាភោជនាហារ
។
ស៊ាវយី
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
[ឈ្នះលើអភិបាលក្រុងលូចូវ
ដោយផ្តល់អំណាច និងតំណែងខ្ពស់]
[ទាហានឥស្សរជនមួយចំនួនរបស់យើង
បានជ្រៀតចូលក្រុមឈ្មួញ]
[ស៊ើបអង្កេត
ការដាក់ពង្រាយយោធានៅ Qiliang Pass]
[វាមានសារៈសំខាន់ចំពោះផែនការបន្ទាប់របស់យើង]
ឈីស៊ូ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ
បានរៀបចំចាន
ឪពុកម្តាយរបស់យើងស្រឡាញ់នៅពេលពួកគេនៅរស់។
អ្នកកំពុងសម្រាកព្យាបាល។
សាកល្បងខ្លះ។
ម្តាយតែងតែស្រឡាញ់
ញ៉ាំតែសម្រាប់ពួកយើងកាលពីអតីតកាល។
នៅពេលនោះ
នាងចូលចិត្តធ្វើកុម្មង់នំគ្រប់ប្រភេទ។
ក្នុង​សម័យ​នោះ គ.
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
ខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយពួកគេជារៀងរហូត។
ជាអកុសល
ចម្អិនអាហាររបស់ម្តាយ
គឺជាអ្វីដែលយើងមិនអាចភ្លក់ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាលើករឿងនេះឡើង?
ហេតុអ្វីនិយាយ
អំពីរឿងសោកសៅបែបនេះ?
ឪពុកនិងម្តាយ
ស្លាប់យ៉ាងអយុត្តិធម៌ និងមិនច្បាស់លាស់។
នោះហើយជាវា
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន។
WHO
អាចស្អប់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
គ្មានអ្វីប្រាកដទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែកំណត់ឡើងវិញ។
កំណត់ឡើងវិញ
និងវាយតួអក្សរ
ជាមួយនឹងការបន្លំមាសបន្ថែមទៀត។
អ្នកគឺ R.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
រ.
លី ណាន វាពិតជាអ្នកមែន។
Xiao Kaiyan ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
ប្រសើរឡើងច្រើន?
ឃ្យូស៊ូ
តើ​អ្នក​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​ជួប​សំណាង?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើការធ្ងន់ទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកនៅពេលណា
រៀនបច្ចេកទេសមិនធម្មតាទាំងនេះ
ពីអ្នកដទៃ?
តើវាជា Voidheart Codex មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទេ។
ឈប់ធ្វើពុត។
វិធីសាស្រ្តបើក Qianji Lock របស់ Huanhua ???
ឪពុក​ប្រាប់​យើង​តែ​៣​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​។
អ្នក​នៅ​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ឪពុក!
គឺខ្ញុំ Kaiyan!
វាជា Kaiyan ។
អ្នកបានត្រលប់ទៅ Sword Manor វិញជាមុន
ហើយបានអនុវត្តដោយសម្ងាត់
នូវ Voidheart Codex ។
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើង។
និងបំផ្លាញគ្រួសារ Xiao ទាំងមូល!
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ឪពុក។
ម្តាយ។
អ្នក... មិនអីទេ?
តើ Yiren និង Qiushui នៅឯណា?
ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ
ជាមួយសិស្សសាខា។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា Qiushui ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
គាត់បានធ្វើវា។ គាត់បានធ្វើវា។
ហេតុអ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេពេញចិត្តបំផុត
នៅក្នុងគ្រួសារ Xiao ។
អ្នក​តែង​តែ​ជួប
​សំណាង​ល្អ និង​ឱកាស។
ពិត​ណាស់​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ!
ខ្ញុំ Xiao Kaiyan
ពឹងផ្អែកលើការខិតខំប្រឹងប្រែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងយកមកវិញទាំងអស់!